卢恩文字，铭文。
这是我毕生的事业。
我学习得越多，
但我开始明白
天空中繁星的形状也相似。
那时我全身心投入其中。
成为
符文猎人。
正如法罗温和地解释的那样，这些符文是
非常强大且古老的铭文
并且可以安装到您的物品中
赋予他们更多权力。
联赛期间，刻上符号。
在痕迹中，您可以选择以下几种方式：
几种不同的创造符文
你可以用它们来改进你的物品。
发现痕迹后，
它将拥有若干个空间，数量从两个不等。
七。
空间越多，
与痕迹的遭遇越强烈，
更多选项
你将有选择的权利。
游戏开始时，
你可以看到自己
创建简单的伤害或抗性符文
这些产品价格更低。
达到你通常所能达到的水平
获取它们，
从而显著提升功率。
但事情很快变得更有趣了。
需要添加22个符文。
或修改符文守护，
新功能
它可以保护人们免于死亡。
有了这些符文，你可以添加一层。
获得额外的防御能力或改造你的符文守护。
在进攻性武器中
使用卡尔古拉纳符文技能。
还有13种符文可以增加力量。
具体到武器类型，
比如这个，它提供了一个机会
手榴弹再次爆炸。
或者这个，它会给你一个新的奖励。
称为德鲁伊壮举
彻底震慑敌人。
此外，
共有22个符文。
旨在为您提供低电量时的能量，
比如这个，它能给你
各种元素的电阻，
或者这样，
这给了他很大的精神鼓舞。
这些符文设计得威力强大。
但随着等级提升，它们的价值会降低。
它们非常适合攀岩。
联盟中的二级角色。
我们还有六个符文。
可用于扩展
使用的修饰符列表
在高层次创作过程中。
例如，您可以插入
卡特拉的黑暗藏在一副手套里。
这将允许创建
几种新的腐烂修正
可用于
退行性损伤的典型例子。
安装好这种类型的符文后，
使用普通崇高石或混沌石
尝试创建新的修饰符。
还有一些符文具有特殊效果。
独特的强力物品，
但它们会永久固定在插座中。
比如这个，它允许任何物品
获得一个额外的后缀。
或者这个，
它可以用来制作珠宝镶嵌底座。
或者这一系列符文
它可以转换任何元素修饰符
从一个元素到另一个元素。
这里甚至还有符文。
它可以升级任何其他符文，
允许它们更新
超出正常限度。
最后我想展示的
今天是阿尔杜尔的遗产日。
一种特殊的符文，可以镶嵌到任何独特的卡尔古拉诺或埃佐米特物品上，将其摧毁。
并创建一个继承了该独特物品部分属性的新符文。
例如，
在“重档”下使用它
创造一个“重装行军传承”符文。
把它塞进一双靴子里，
就像它所源自的那件独一无二的物品一样，
你将造成额外损失的10%。
对半径2米内的所有敌人生效。
或者，
《扭​​曲天界的遗产》？
摧毁“错误的至高传承”
为了增加基于冰冷的伤害
使用任何武器时，其法力值达到最大值。
借助《奥德的遗产》，你可以创造
又一百个符文
具有各种独特的效果。
现在，你可能会想：
有很多新的符文。
你说得对。
毕竟，这是奥杜尔联盟的符文。
但我们也不想要那些古代符文。
被留下了。
大量的古代符文
那些未使用的
它们也正在被涡轮增压。
构建这个创作系统
明显好得多。
探索符文所能提供的一切。
在“远古回归”更新中
5月29日。到时候见！